[音乐]
嘿，Dave 2d怎么样了，所以剃须刀刚刚推出了
耳机的新线-纳里（Nari）耳机，这是纳里（Nari）
最终，这是他们的顶级产品，这是一款可以胜任一切的产品
我以前从未见过耳机，所以不久前它们把我打起来就像
嘿，我们有一些耳机，我们实际上可以感觉到您在玩游戏
演奏时，您会感觉到正在听的音乐，您会感觉到
您正在看的电影，我就像是向我展示给我看这是如何工作的，因为
这听起来真的很酷，所以我已经吃了大约一个星期了，
一些提出了我们要求的东西会做，但同时它是一个
现在在其他一些领域有点小姐首先，这是一个
预生产或类似工程样本的项目，因此一些
我对这款特定产品的体验可能并不相同
在零售版中，我觉得零售版可能更多
完善的版本，但我觉得我已经得到了相当不错的样本
这款产品的外观就像是金属头带，但是but
是塑料的，我希望看到类似产品的金属轭
就像剃须刀的旗舰耳机一样
我了解他们可能使用塑料来减轻重量，这是
除了金属以外，不是劣质的塑料或其他任何东西都可以用
杯子也是塑料的，然后耳垫真的很舒服
凝胶内部填充有泡沫，可保持物品凉爽，
看起来像眼镜的人很合适，所以如果有的话
眼镜的手臂会像坐在那个插槽中一样
东西更舒适这个东西的贴合性很像剃须刀
我喜欢这些，与年长的Kraken相比，我的头上感觉非常相似
但它没有用户可调节的头带，它只是自动调节
你的头视大小而定，所以
无线它有一个加密狗，它具有RGB照明，但是它的主要功能
Naaru Ultimate是Razer称之为超常感的触觉反馈，
与老年人相比，这种触觉反馈的区别
问题是它可以在更广泛的频率范围内激活
无需编写任何程序，它仅会自动检测声音
通过驱动程序，它将激活触觉响应，这将起作用
无线或通过与3.5毫米连接的模拟电缆
杰克，因此该产品理论上应可与任何类型的
那里的设备，从我测试的结果来看，现在所做的是真实的
质疑它到底有多好，就像有多好
这对于游戏尤其是某些游戏来说很棒，对于其他游戏也是如此
游戏不太好，所以让我解释一下您是否拥有多人游戏
有大量的音效和大量的播放器，我只是积极地向
在同一时间的同一点可能会有点压倒性的东西
就像守望先锋一样，一次发生了很多事情5v5就像十
比赛中的球员，并且在进行团队战斗时会产生大量的音效
那里有枪声，有爆炸声，来自不同地方的声音线
角色中只有很多声音和耳机的震动
可能会让人分心，如果您还拥有音乐，那就像
感觉超载，但还有其他游戏，甚至是多人游戏
不像两周或csgo或Rainbow 6那样疯狂，那里没有
就像在游戏中同时发生的大量音效一样
很棒的体验，我称之为小声音提示，您只是觉得自己
振动，您会感觉到反馈，您可以获得更好的位置音频
玩家和正在发生的事情现在真的很酷，现在很难
形容这是因为，不只是耳朵的震动像力量一样
否则振动强度会根据声音或
我不确定声音的类型，但软件不确定
只是感觉有些俗气的振动，就像触觉一样，会放大声音
而且让您在玩游戏时感觉更加内向，然后
其他更环保的游戏，例如subnautica或
古墓丽影，我们正处在如此庞大的环境中，
这些游戏是非常刻意的，就像您可能听到怪物的吟一样
或您的脚步或武器，以及在游戏中都非常刻意和干净的声音
像V一样，超感确实增加了整个沉浸效果，还有什么
对某些电影很擅长这些很棒，就像您自己的个人风格一样
像是动作动作之类的东西通常，通常会有很大的声音效果
伴随着强烈的视觉效果，这些都是非常酷的体验
耳机和音乐一样，尤其是某些音乐
低音沉重的东西在这些上感觉和听起来都很棒，这真的很酷
现在的经验是，某些类型的音乐和某些电影以及
节目，例如古典音乐声音和
感觉真的很奇怪，这不是一个很好的选择，并且与某些人一样
影片，例如，如果您只是观看youtube影片，
屏幕上的人只是在大声说话，就像您在看娄
从拆箱治疗中，他的音量刚好上升了一点，这些事情会
开始振动，这有点奇怪，但是您可以在
正确的软件，您可以很好地控制其软件中的触觉
所以你有这个选择，这是我的看法，这些都不便宜，这些是
200美元对于任何种类的耳机来说都是一笔巨款，但是如果您考虑的话
与市场上其他产品相比，这些产品给您留下的印象是什么
并不是最好的发声耳机，但它们提供了一种体验
这是完全独特的，就像我从未体验过这样的触觉一样
任何耳机，它们都会给游戏的沉浸感带来一定的沉浸感
沉浸在电影中，这很酷，这很独特，我认为如果我
我会强烈考虑高端游戏耳机市场的迹象
这些，如果您只想获得绝对最佳的声音，我不会得到这些
质量，您可能会以这种价格找到其他东西
声音质量更好，但体验却是独一无二的，我认为
绝对值得一看，我对它们不喜欢的一件事是
电池寿命，所以这些电池可以连续工作八小时
如果您玩了很多游戏，并且看了很多东西，并且使用了
如果您使用RGB，则通常需要8个小时的触觉
带有触觉反馈的灯光，我实际上可以绕开一点
实际上，我的测试时间超过了8个小时，但这意味着您必须为此付费
如果您不喜欢的话，确实会经常发生，如果您忘了给某人充电
想要玩的夜晚，您会失去触觉，这实在太可惜了
八个小时，这在我认为要用很长的电池的边缘
生活，我会说这实际上是耳机的缩写，好希望您
大家喜欢这个视频大拇指，如果您喜欢它，我们会喜欢它的潜艇
下次见